# Фильмы с TMDB
Проект позволяет загружать фильмы с сервиса [themoviedb.org](https://www.themoviedb.org), загрузить их в файл, 
осуществлять поиск фильмов в этом файле и получать рекомендацию по фильмам из загруженной базы. 
Для работы необходимо получить токен на упомянутом ранее сервисе.
## tmdb_helpers.py
Вспомогательный файл, содержащий функции для работы с API сервиса: создание запроса, 
его декодирование и проверка API токена пользователя.
## own_db_helpers.py 
Вспомогательный файл, содержащий функцию загрузки данных из файла по указанной директории. 
## hello_api_TMDB
Файл запрашивает у пользователя API токен, проверяет его с помощью функции из файла `tmdb_helpers.py` 
и выводит информацию о полученном токене.
## make_own_db.py
Файл запрашивает у пользователя API токен и проверяет его с помощью функции из файла `tmdb_helpers.py`. 
Вызывается функция для загрузки информации о 1000 фильмах с сервиса. 
Для этого используется функция создания запросов из файла `tmdb_helpers.py`. Полученный результат загружается в базу данных.
## search_in_db.py
Файл запрашивает у пользователя путь к базе данных, загружает из неё данные с помощью функции из файла `own_db_helpers.py`. 
Проверяет успешность операции и запрашивает у пользователя название фильма. 
С помощью функции в базе данных осуществляется поиск фильма, введённого пользователем. Выводится результат поиска.
## find_similar.py
Файл запрашивает у пользователя путь к базе данных, загружает из неё данные с помощью функции из файла `own_db_helpers.py`.
Проверяет успешность операции и запрашивает у пользователя название фильма. 
С помощью функции в базе данных осуществляется поиск фильма, введённого пользователем. Выводится результат поиска. 
С помощью функции сравниваются параметры найдённого фильма и параметры других фильмов в базе. 
Создаётся отсортированный список фильмов с совпавшими параметрами и возвращаются названия 8 фильмов из составленного рейтинга.

